笔记ID：69e0e064000000001a029fd6
笔记链接：https://www.xiaohongshu.com/user/profile/5f9c003c000000000100a069/69e0e064000000001a029fd6?xsec_token=ABD4bIUUqlKHE7OXI7f6gLWe5Inz42d_EMXXlsDerTzOU=&xsec_source=pc_user
发布时间：2026-04-16 21:13
标题：黄金一些很多人踩过的坑
话题：南方黄金股、南方上海金、黄金基金
正文：
大黄最近总结了一些很多人踩过的坑： 1、追高是很关键的问题，很多人在调整的时候不去布局，而每次北上起来就去追。 2、调整阶段频繁布局，在调整阶段大致相同的位置频繁布局，导致车位过重，后期没有子弹应对。 3、车位规划，要有严格的车位概念，不要被情绪影响导致补成了无底洞，最后因为车位超出预期，调整震荡阶段承受不住选择离场。 4、大黄不建议割肉，很多人想法是好的，但是实际操作起来一团操，能不能接回来是一个问题，敢不敢接回来就是第二个问题，所以多数人还是适合比较笨，但又不是那么笨的方法。 5、心态是一个决定性因素，有的人每次调整就会想大黄是不是完了，这种心态是很难坚持下来的，但并不是每个板块只要心态好，就有好回报，大黄这样讲是因为其现阶段确定性较高。 控好仓位、不追高、分批布局，选对鸡更省心 ——南方上海金跟踪沪深港大黄产业指数，一键打包大黄产业链龙头，直接跟踪金价，费率较低，操作简单，同时有的人觉得大黄幅度较低，承受能力又高，可以考虑南方大黄骨鸡也不错。 （笔记为个人日常在小红书的记录，不涉及投资建议，理财有风险投资需谨慎） #南方黄金股 #南方上海金 #黄金基金
