笔记ID：69e0d118000000001a024bd1
笔记链接：https://www.xiaohongshu.com/user/profile/5f9c003c000000000100a069/69e0d118000000001a024bd1?xsec_token=ABD4bIUUqlKHE7OXI7f6gLWbMz8l9qukYCVkZ_52AHls4=&xsec_source=pc_user
发布时间：2026-04-16 20:07
标题：今天不讲财经，先聊聊空调降价这事！！
话题：美的空调、空调推荐、美的空调春装季、美的无风感空调、原来家电也可以这样、美的空调推荐、优惠活动
正文：
！！！谁懂，美的空调这次直接给我整破防了🔥🔥🔥 平时买空调：机器一个价、安装一个价、各种细节加钱……算下来多花1000+都是常事😭 但这次美的空调春装季+火爆四月活动，直接一价全包！！！买热销经典款空调，安装费、材料费、高空费全含了，至高能省1399元💥 ！！！ 直接给你们整理闭眼入清单，不花冤枉钱👇 ❶ 家里有老人小孩怕直吹👉 选无风感空调 舒适风系列销量 TOP1，风不直吹，睡觉超舒服 ❷ 客厅大怕闷、想要好空气👉 选鲜净感空气机 高端空调销量第一，一机顶六机，一步到位 ❸ 预算 2000 左右要性价比👉 选全面风空调 2000 元价位性能天花板，大风量，名副其实空气超跑 ❹ 新房装修 / 大平层👉 领航者 4 代中央空调 10 万以内闭眼入，还送厨房空调，香到哭！ ❺ 想要全屋智能👉 美享家中央空调 全屋智能中央空调首选，一步到位搞定全家舒适 ❻ 风管机性价比之王👉 双出风风管机 万元内最好的风管机，全屋凉透不直吹 活动时间：2026年4月1日-5月5日 安装快、服务佳、流程规范、上门超快，大品牌真的安心！别等夏天涨价了才拍大腿，现在冲就完事了！！ 我是去美的智慧家门店趁这次活动把我家的卧室空调都换成了美的无风感空调，趁活动省了不少钱，而且确实吹的舒服，工作人员说这空调也很适合家里有老人、小孩的，准备再给老家的也换一下。 #美的空调 #美的无风感空调 #空调推荐 #原来家电也可以这样 #美的空调春装季 #美的空调推荐 #优惠活动
