笔记ID：69dc323f000000001a027134
笔记链接：https://www.xiaohongshu.com/user/profile/5f9c003c000000000100a069/69dc323f000000001a027134?xsec_token=ABNSG3ps2UWuEJE7jZsoIbCKqZxL9VXUhrIbuARqc8vFA=&xsec_source=pc_user
发布时间：2026-04-13 08:01
标题：黄金需要关注的点
话题：黄金
正文：
大黄的分析思路并不像单一板块那么简单，影响它的因素比较多，因此不同阶段会有不同的侧重点： 1、事件频发阶段：就像当下这种情况，大黄已经处于一个慢修复状态，但短期由于消息面事件太多，导致短期走势受消息面影响，但整体的趋势不会被这些打乱，因此这个阶段重点关注的是消息面。 2、无事件影响，单走势驱动：这种大的事件一年也没有几次，因此还有一个阶段是属于单纯走势，这个阶段需要关注技术面的一些位置。 不同的阶段有不同的分析，现阶段比较关键的一点：短期事件只会延缓或者加速大黄的回归，但并不会改变大的北上趋势。 随着同一事件的反复，不确定性会逐步降低，市场对其的反应也会逐步降低，因为就是互相博弈，互放狠话，在上周末谈判失败的情况下，大黄可能会继续维持一个震荡的状态，现阶段反弹不要去追！ （笔记为个人日常在小红书的记录，不涉及投资建议，理财有风险投资需谨慎）#黄金
